Saludos!
Este es un proyecto de taller mecánico hecho con tecnología Razor. El proyecto permite cargar automoviles y motocicletas, asignarles un presupuesto
y a su vez cargar en el presupuesto múltiples detalles que a su vez pueden tener o no múltiples repuestos.
El proyecto tiene mucho lugar para mejora, sobre todo en aspectos front-end como validaciones y aspectos visuales, pero por falta de tiempo
no se pudieron perfeccionar.
El proyecto cumple con todas las consignas solicitadas, la consigna 2 se puede ver desde la pestaña de reportes, finalmente la consiga 3 está como un
archivo .SQL por separado, se llama massiveCharge.sql
Desde ya gracias por considerarme para el puesto, espero podamos vernos pronto!